Repository: phili67/ecclesiacrm
Catalog: locale/JSONKeys_JS_Plugins/ToDoListDashboard/*/js-strings.po
Languages: ko_kr

source: List name
ko_kr: 목록 이름

source: Create a list
ko_kr: 목록 만들기

source: Edit list
ko_kr: 목록 편집

source: You're about to delete your list?
ko_kr: 목록을 삭제하려고 하나요?

source: This can't be undone.
ko_kr: 이것은 되돌릴 수 없습니다.

source: Item name
ko_kr: 항목 이름

source: Date
ko_kr: 날짜

source: Create a list item
ko_kr: 목록 항목 만들기

source: Edit list item
ko_kr: 목록 항목 편집

source: Delete item?
ko_kr: 항목을 삭제하시겠습니까?

source: You're about to delete an item.
ko_kr: 항목을 삭제하려고 합니다.
